♪มินิมอล อีวาน♪
♪รากของคุณยึดแน่น♪
♪ในดินแดนนี้♪
♪เม็นเกจาร์ เอ็มเบเก♪
♪ ใบไม้ของฉันกำลังโบยบิน ♪
♪ ขอบหินนับพัน ♪
♪มองดูกันอยู่ห่างๆ♪
♪ขอบหน้าผาคือ♪
♪อยู่ด้วยกันตลอดไป♪
♪เมื่อเราพบกันอีกครั้งและจากกัน♪
♪ตอนที่พึ่งพากัน
และแยกจากกัน♪
♪ฉันจะไม่มีวันลืม♪
♪แสงสะท้อนบนดาบและมีด♪
♪ ส่องสว่างท้องฟ้าอันมืดมิด ♪
♪ความฝันที่ถูกทิ้งร้าง♪
♪ปลิวไปตามลม♪
♪ทวนทิศทางของลมและคลื่น♪
♪เห็นเรือนับพันลำแล่นผ่าน♪
♪โลกเปลี่ยนไปแล้ว♪
♪การแต่งหน้าและ
ชุดเกราะที่พลิ้วไหวตามสายลม♪
♪การดื่มน้ำแข็ง เลือดไม่สามารถเย็นลงได้ และ
ฝันถึงความสุขแห่งความรัก♪
♪ ฉันแค่หวังว่า
คุณจะอยู่เคียงข้างฉัน ♪
♪อย่าเสียเวลาในฤดูใบไม้ผลิของคุณ♪
♪ต้นไม้ทอดยาวสู่ท้องฟ้า รากของพวกมันเชื่อมโยงกัน
มิตรสหายยืนหยัดในความยุติธรรมในโลกนี้♪
♪เห็นประกายบนไหล่ของคุณ♪
♪ โลกนี้ไม่มีความเสียใจอีกต่อไป ♪
=ดินแดนมหัศจรรย์แห่งความรัก=
(ชายแดนลาว)
♪แม่น้ำลาวลานมีอ่าว 18 อ่าว♪
♪อ่าวแรกคือสันเขาซิลเวอร์ไพน์♪
♪สันเขาสนเงิน♪
เปลี่ยนกลุ่มคอนโทรลเลอร์!
♪อิกัน บิลิส♪
พี่ชายมากินเค้กกันเถอะ!
(อาจารย์เป่าแห่งกองทัพเจิ้นซี)
ดื่มน้ำก่อน
เพิ่มน้ำมากขึ้น
อย่าต่อสู้.
ทุกคนอยู่ที่นั่น
ทุกคนสามารถรับมันได้
มันรู้สึกอย่างไร?
- อร่อย!
ล้ำค่า,
คุณเลียนแบบวิธีที่ฉันทำคุกกี้
แต่คุณจะไม่ทิ้งสำเนาไว้ให้ฉันเหรอ?
กิน
(ผู้บัญชาการกองทัพ Zhenxi Li Ni)
ทำไมคุณถึงพูดมาก?
เลขที่
คุณ,
อย่าพยายาม
ปิดปากฉันด้วยคุกกี้
ในห้องครัว,
คุณยังคงเสียงดังอยู่
และพูดถุง
แป้งสาลีคุณภาพสูง
นี่คือสิ่งที่คนอื่นทำ
ส่งจากระยะไกล
ทำขนมแตงกวาครั้งที่ 17
คุณยังกล้าขโมยสิ่งนี้อีกเหรอ?
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ
ไม่มีใครอยู่ในครัว
ฉันก็เลยเอามาบ้าง
ขโมยกระเป๋า
หรือเหมือนกันนิดหน่อย
การขโมยเสบียงอาหารของทหาร
ถือเป็นอาชญากรรมร้ายแรง
คุณตระหนักถึง
ความผิดพลาดของคุณหรือไม่?
ฉันเอาบางอย่าง
ซือฉี.
ชิฉีเคยกล่าวไว้
ไม่จำเป็นต้องแยกแยะระหว่าง Royal Kukunda
และประชาชนทั่วไป
ทุกคนจะแบ่งปัน
สุขและทุกข์ไปด้วยกัน!
เขาจะกินอะไรก็ตามที่เรากิน
!
ถูกต้อง?
-อา!
ใช่.
มีศัตรู!
อย่างรวดเร็ว!
(เพนยูลู่ห์ เทนเตรา เจินซี, เซี่ย ฉางเอ๋อ)
ลูกศร
เตรียมพร้อม.
พวกเราคือผู้พิทักษ์เจิ้นซี
อินี ปังลิมา เป่ยเซียน.
เราไม่ใช่กองทัพแห่งการลงโทษ
เราไม่ใช่ศัตรูของคุณ!
พวกเราคือกองกำลังป้องกันเจิ้นซี
(เจิ้นซี)
สวัสดีเจ้าชาย
ปาร์ค ซี-แบ.
เมื่อสามวันก่อน Wanxi ได้รับ
รายงานเหตุฉุกเฉินจาก Balelaya, Hejian
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
(Paglima Besar Zhenxi, Pei Xian)
เดียเนียยาโดยซุนจิงหยางเคจี
ในงานเลี้ยงวันเกิดในวันที่หกเดือนมิถุนายน
เขาได้เสียชีวิตแล้ว
คนร้าย
ยุยงหวังจุน
ปิดปราสาท
และฆ่าทุกคนในเมืองหลวง
เจ้าชายสิ้นพระชนม์เพื่อประเทศของเขา
กษัตริย์ เจ้าชาย และหลานชาย
ก็ถูกสังหารเช่นกัน
เจ้าหญิงและนางสนมจำนวนมาก
ก็ถูกฆ่าหรือได้รับบาดเจ็บเช่นกัน
Yun Changshuai Han Chang
ปกป้องหลานชายของเขา
เขาฆ่าใครก็ตามที่ขวางทางเขา
และออกจากเมืองหลวง
พวกเขาถูกกลุ่มกบฏแยกจากกันนอกเมืองหลวง
ชีวิตและความตายไม่แน่นอนอีกต่อไป
พ่อของฉันอยู่ที่ไหน?
พระเจ้าเหลียงไม่ได้เข้าวังเนื่องจากทรงประชวร
แล้วรอดพ้นจาก
ภัยพิบัตินี้
ตอนนี้คิงเหลียงถูกจับ
เป็นตัวประกัน
เจ้าชาย,
กษัตริย์ถูกประหารชีวิต
ตอนนี้เหลือเพียงกิ่งเหลียงเท่านั้น
ปาติกได้ตัดสินใจร่วมกับบาไล ราชา เจน
ซี
เราสนับสนุนพระเจ้าเหลียง
ในฐานะจักรพรรดิ
และบูชาองค์เจ้าชาย
เหมือนเจ้าชาย
รวบรวมกองทัพ
เพื่อช่วยจักรพรรดิ
โปรดยอมรับคำขอของเรา
ปังลิมา เป่ย,
ฉันไม่สามารถเห็นด้วยกับ
คำขอของคุณ
นายปริ๊นซ์.
——เจ้าชายผู้ใหญ่!
สถานะของหลานชายของเขาไม่ชัดเจน
บางทีเขาอาจจะยังมีชีวิตอยู่
องค์จักรพรรดิสิ้นพระชนม์
และเจ้าชายก็สิ้นพระชนม์ด้วย
หลานชายของเขาควรได้รับการสนับสนุน
ให้สืบทอดบัลลังก์
แม้ว่าหลานชายของเขายังมีชีวิตอยู่
เขาเป็นแค่เด็กผู้ชาย
ใครอายุเจ็ดหรือแปดขวบ
เขาเป็นเพียงลูกชายคนโตของสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
และเขาก็ไม่ได้รับตำแหน่ง
ขณะนี้มีสงครามเกิดขึ้นทั่วประเทศ
ประเทศของเรามาถึงแล้ว
เวลาเป็นตัวกำหนดชีวิตหรือความตายของ
อาณาจักร
เราทำได้ยังไง
ปล่อยให้เด็กผู้ชายที่ยังไม่บรรลุนิติภาวะ
แล้วจักรพรรดิของเราล่ะ?
ปังลิมาเป่ย.
หลานชายของเขาฉลาดมาก
เขายังเป็นลูกชายคนโต
เขามีสิทธิที่จะสืบทอดราชบัลลังก์
จริงๆ แล้ว,
พ่อของฉันถูกซุนจิงจับตัวไป
ถ้าคุณอยากให้ฉันเป็นผู้ว่าการ
สิ่งนี้จะไม่สะดวกหรือไม่?
พ่อของฉัน?
เจ้าชาย!
——เจ้าชายผู้ใหญ่!
(เจิ้นซี)
(Cucunda ke-17, หลี่หนี่)
(เมมปิน เทนเทรา เจิ้นซี)
(เริ่มจากชายแดนลาวล้านและ
มุ่งหน้าลงใต้)
(ไปที่เมืองหลวงซีชาง
เพื่อกำจัดพวกกบฏ)
(พวกเขาต้องการ
ช่วยคิงเหลียง)
(และฟื้นจักรวรรดิยู่ขึ้นมา)
(ในเวลาเดียวกัน,)
(ปักลิมา เบซาร์ ผิงเหลียง, ฉุยยี่)
(ชี้ไปที่ลูกคนเดียวของเขา Cui Lin)
(นำ Cui Jiajun
ออกเดินทางจาก Yingzhou)
(และโจมตีซีป้าจิง)
(พวกเขาต้องการฆ่าซุนจิง
และแย่งชิงบัลลังก์)
(สองกองทัพปะทะกัน)
(ใครจะชนะ)
(สงบลงทั้งโลก?)
=ตอนที่ 1=
(เต๋อวาน จือลู่)
(เยว่ นักดนตรีจาก Zhilutang Hall)
พ่อของคุณไม่สามารถถ่ายรูปคุณได้อีกต่อไป
เป็นไปได้ไหม?
(ปังลิมา เจิ้นซี, เป่ยหยวน)
คุณคือที่ปรึกษาที่ยิ่งใหญ่ที่สุดจริงๆ
ชายแดนลาวล้านในอดีตทั้งหมด
ซือฉี.
แท้จริงนี่คือทัศนคติของคุณ
คุณต้องจับสว่าด้วย
เป่ยหยวน ฉันตื่นเต้นมากที่ได้เป็นผู้บัญชาการทหารสูงสุด
ฉันมาที่นี่เพื่อจับกุมใครบางคน
แต่พ่อของคุณทำเหมือนว่า
ฉันกำลังจะถูกจับ
โดยคนอื่น.
ตอนนี้คุณ
ผู้บัญชาการทหารสูงสุด.
พ่อของฉันแค่กังวลว่า ลูกตกอยู่ในอันตรายไม่ใช่ หรือ?
ของ.
ฉันต้องการที่จะโจมตี
เมืองหลวง
สังหาร
ผู้ละทิ้งซุนจิง
ช่วยพ่อของคุณ
และต้อนรับหลานชายของเขากลับมา
และการสถาปนาจักรวรรดิยู
ตกลง
แล้ว?
แน่นอนฉันจะกลับมา
และอยู่อย่างเสรีบริเวณชายแดนลาวลาน
เมื่อไม่มีสงคราม
ล่าแพะไม่สนุกเหรอ?
ฉันรู้แล้ว
ต้องกลับชายแดนลาวลาน
ชายแดนลาวล้านสนุกแค่ไหน?
แพะย่างที่นั่น ไม่
อร่อยเหรอ?
คุณหิวไหม?
พอคิดได้?
หิว.
ฉันหิวจริงๆ.
ซือฉี
กองทัพของเรา
หิวโหย
ทหารที่ได้รับบาดเจ็บของเรา
คุณสามารถกินได้เพียงวันละสองครั้งเท่านั้น
ถ้าเรา
ยังไม่มีเสบียงอาหาร
ไม่ต้องพูดถึงการโจมตีซีชางจิง
กองทัพของเรา
จะอดตาย..
ดังนั้นไม่ว่าอะไรก็ตาม
วันนี้เราต้องยึด
พี่ศรี
การยึดพัสดุ
เขาส่งคนไปตามหาซุนจิง
ร้อยโท.
ทุกอย่างพร้อมแล้ว.
เราแค่ต้องรอให้
สสตกหลุมพราง
(ชุย เจียจุน บอดี้การ์ด ชู)
(ชุย เจียจุน ร้อยโทเหอ)
ออกเดินทางกันเถอะ
เย่ ฉันมาแล้ว
สสออกมาแล้ว
ฉันจะเข้าไปจับเขา
กลับไปบอกเป่ยหยวน
เพื่อจะได้สร้างความปั่นป่วนในห้องโถงก่อน
เพื่อถ่วงเวลา
-ตกลง!
ซิกยู,
คุณเล่นท่อเก่งมาก
ไปกันเถอะ.
คนหยาบคายอย่างคุณ
จับมือคุณเยว่ได้ไหม?
ไปกันเถอะ!
คุณหยาบคาย!
ฉันซื้อไวน์ให้ Miss Yue หนึ่งแก้ว
เกี่ยวอะไรกับคุณ?
ลูกค้า,
Cik Yue เพิ่งเล่นเพลงนี้
ฉันจะโยนวอลนัทใส่คุณ!
เลขที่...
ลูกค้า.
เกิดอะไรขึ้น?
อย่าทำอย่างนั้น
ไม่สู้.
นางสาว.
ทำไมยูยังไม่กลับมา?
เพลงนี้เล่นเฉพาะบนสวรรค์เท่านั้น
(มิชาง สเปซ)
โอกาสที่จะฟังมีน้อยในโลกนี้
จอย
ไม่ไร้ประโยชน์
ฉันมาที่นี่โดยเฉพาะ
ฟังท่อของคุณ
ฉันอยากจะมอบสิ่งนี้ให้กับยู
เขาจะไม่ชอบของเก่าๆ พวกนี้
นี่เป็นเรื่องจริงเช่นกัน
จอย
คุณจะรักสิ่งนี้
จอย.
ยูอยู่ที่นี่เหรอ?
เย่ว์ ฉันรอคุณมานานแล้ว
คุณหญิง อย่าโกรธอีกต่อไปเลย
ยู เกิดอะไรขึ้น?
เกิดอะไรขึ้น?
(เต๋อวาน จือลู่)
ลูกค้า.
คุณลูกค้าอย่าเพิ่งจากไปนะคะ
นี้...คุณลูกค้าทุกท่าน
ฟังเพลงอยู่หน้าห้อง
หากคุณต้องการอะไร
คุณสามารถดำเนินการต่อได้
(ผู้ใต้บังคับบัญชาของซุนจิง ยูซาน)
แจ้งให้ฉันทราบ
(ยู่ซานผู้ใต้บังคับบัญชาของซุนจิง)
สว่าอยู่ที่ไหน?
ผิว...
คุณเป็นลูกค้าที่นี่ด้วย
แต่อยากถามคนอื่น..
นี้...
ขออภัยเพราะฉันไม่สามารถบอกคุณได้
เราเป็นผู้ใต้บังคับบัญชาของผู้บัญชาการ Guo Zhi
ถ้าคุณขัดขวางภารกิจของเรา
คุณสามารถ
แบกรับบาปนี้ได้หรือไม่?
เครื่องเล่นเพลงอยู่ที่ไหน
คนที่ชื่อ ยู?
นี่ไง
ของขวัญที่ฉันเตรียมไว้สำหรับคุณโดยเฉพาะ
หยกสวยเข้าคู่กับ
สาวสวย
คุณชอบมันอย่างไร?
จอย
จริงๆแล้วเมื่อนานมาแล้ว
ฉันรอวันนี้อยู่
เพราะฉันต้องการให้คุณ
เล่นเพลงให้ฉันหน่อย
คุณทำงานอย่างไร?
คุณให้ลูกค้าเข้ามาโดยไม่ได้รับอนุญาต
คุณไม่กลัวว่า Qiutaoke
จะหักขาของคุณเหรอ?
ไม่ มันไม่เกี่ยวอะไรกับพวกเขาเลย
ฉันแอบเข้ามา
จอย
หยุดโกรธได้แล้วใช่ไหม?
ฉันจะให้
ของขวัญอีกชิ้นแก่คุณในครั้งต่อไป
เป็นไปได้ไหม?
ดื่มน้ำให้มากขึ้น
จอย!
ไม่คิดว่าคุณจะ
ซ่อนใครอยู่ในห้อง!
คุณซ่อนคนสองคนไว้หรือเปล่า?
อย่าเข้าใจฉันผิด
เราไม่มีทางเลือกอื่นนอกจาก
ต้องรวมอยู่ที่นี่
โปรดยกโทษให้เราด้วย
คุณไร้ยางอายจริงๆ!
ออกไปจากห้องของฉัน!
ตกลง
-ฉันรู้ว่าคุณไม่ใช่คนแบบนี้
- เปลี่ยนน้ำในสระ พาเขาออกไป
-เอาล่ะ.
ฉันเป็นคนทำผิดเอง
-ตื่นเร็ว.
- จอย
-อย่าดึงฉันนะยู
——ตื่นแล้วออกมาเร็วๆ
อย่าขับไล่ฉันออกไป!
-พี่ซี!
-เย่!
ออกไป.
คุณกล้าดียังไงแอบออกจาก
ศูนย์ที่พัก
มานี่สิ?
พาเขากลับมา!
ตกลง!
คุณรู้จักตัวตนของฉันหรือไม่?
ปล่อยฉันไป!
ไปกันเถอะ!
คุณคือใคร?
เพจนี้เหงาๆ
คุณผู้หญิง ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
ใครบอกว่าฉันเป็นผู้หญิง?
เท้ามีความเรียบเนียน
เอวบาง.
ไหล่ไม่แข็งแรง
คุณยังบอกว่าคุณไม่ใช่ผู้หญิงเหรอ?
ร้อยโท.
รีบหน่อย.
และคุณ?
ร้อยโท.
คุณเจ็บหรือเปล่า
ดังนั้น.
เขาคือใคร?
เขาต่อสู้กับผู้ชายสี่คน
แต่มันก็ยังคงเป็นเกม
บางทีเขาอาจจะเป็นกองทัพของซุนจิง?
ดังนั้น,
แม้ว่าเขาจะใช้มีดก็ตาม
เขาใช้วิชาดาบ
ในทางกลับกันดาบก็เหวี่ยงอย่างราบรื่น
เหมือนพายุ
มันก็เหมือนกับเทคโนโลยี
ไม่มีมรดก
ของผู้บัญชาการเป่ยให้ใครเลย
คนอื่นพูด
ปังลิมาเป่ย
ครั้งหนึ่งเคยสอนเจ้าชาย
เลขที่...
ตระกูลหลี่แก่และเกียจคร้าน
ฉันไม่เคยได้ยินเรื่องนี้มาก่อน
ครอบครัวลี
มีคนมีประโยชน์.
พวกเขาไม่สามารถ
เก่งเรื่องดาบได้เช่นกัน
เป็นไปได้มาก
คนนี้คือลูกชายหรือลูกศิษย์ของตระกูลเป่ย
เขาคือใคร?
ยากมากที่จะจัดการ
บางทีเขาอาจเป็นบอดี้การ์ดที่ซุนจิงส่งมา?
ไม่ เขาไม่ใช่บอดี้การ์ดของซุนจิง
เขาไม่ใช่กองทัพของ Guo Zhi เช่นกัน
เขาเป็นสมาชิกคนหนึ่งของกองทัพตระกูล Cui
และตระกูล Cui
ชุย เจียจุน?
ครอบครัว Cui คอย
ปกป้องผิงเหลียง
พวกเขามาที่นี่ทำไม?
ซุนจิงกบฏ
และสังหารจักรพรรดิ
Cui ออกจาก Yingzhou
บนพื้นฐานของการกอบกู้ประเทศ
โลกอยู่ในความสับสนวุ่นวายตอนนี้
แน่นอนว่าพวกเขามีแผนอื่น
ตั้งแต่ไม่กี่เดือนที่ผ่านมา
Cui
ใช้ข้ออ้างในการกอบกู้ประเทศ
ดึงดูดหลายเมือง
เซเลน เทนเตรา เจิ้นซี
และกองทัพของซุนจิง
ฉุย เจียจุน เท่านั้น
ที่ทรงพลังที่สุด
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าตระกูล Cui
จะเคลื่อนไหวเร็วขนาดนี้
ความเร็วที่พวกเขาเข้าสู่เมืองหวังโจว
ซือฉี
พวกเขาเป็นเหมือนเรา
ใครแอบเข้าเมือง..
จะว่ายังไงดี ถือโอกาสนี้...
ดังนั้น.
ครอบครัวซุยหาข้อแก้ตัว
สั่งให้กอบกู้ประเทศ
ขณะที่พวกเขา
ออกเดินทางเพื่อปกป้องประเทศ
เราต้องอดทน
ดูสิว่าพวกเขา
กอบกู้ประเทศ ได้อย่างไร
รอง เชิญกินข้าวครับ
เสียดาย
วันนี้จับคนขายอาหาร ไม่ได้
พี่ศรี.
แท้จริงแล้ว ความสามารถในการทำนายของผู้หมวดนั้นยอดเยี่ยมมาก
ผู้หมวดรู้ว่ากองทัพเจิ้นซี
ขาดแคลนอาหารและหญ้า
พวกเขาคงจะ
มุ่งเป้าไปที่สัส
โดยไม่คาดคิดว่า
เป็นตระกูล Pei ของกองทัพ Zhenxi
เร็วๆ นี้.
ปังลิมา เทนเตรา เจิ้นซี, เป่ยซีอาน
ถามคุคุนดา ลินี
ทำหน้าที่เป็นผู้บัญชาการทหารสูงสุด
รวบรวมกองกำลัง
เพื่อปกป้องประเทศ
ฉันคิดว่า Pei Xian
แค่ต้องการใช้ Cucunda Li Ni
เป็นข้อแก้ตัว
ให้คำสั่ง
ถึงมาร์ควิสทุกท่าน
เป่ยเซียนเคยเป็นเพื่อนของผู้บังคับบัญชาของเรา
เขาไม่สามารถประมาทได้
ในกรณีที่ขาดอาหาร
แม้ว่า Pei Xian จะกล้าหาญและไร้ขีดจำกัด
กองทัพ Zhenxi ไม่สามารถรุกคืบได้เลย
ตอนนี้ Cui Jiajun
ต้องการแข่งขันแย่งชิงเสบียงอาหารกับเรา
พวกเขาได้รับผลกระทบ
แผนการอันยิ่งใหญ่ของเรา
เราควรทำอย่างไรตอนนี้?
โอ้ย ชิฉี
เมื่อเราไป
สว่าถูกคนของ Guo Zhi พาไป
และถูกจำกัด
พีสไม่ใช่เด็กเหรอ?
เข้าสู่รัฐสภา Zhilu?
แล้วเราจะช่วยเขาได้อย่างไร?
พรุ่งนี้ฉันจะพาคุณไปดูการแสดง
ร้อยโท,
เราควรทำอย่างไรตอนนี้?
ฉันคิดว่าเราสามารถใช้เครื่องมือได้
เป็นชาวสำนัก Zhilu
ร้อยโท.
กรุณาเข้าสู่ระบบ.
นายน้อย
ส่งคนไปส่งจดหมาย
มีข่าวเกี่ยวกับหลานชายบ้างไหม?
ดังนั้น.
ร้อยโทถ้าเป็นเช่นนั้น
นายน้อยจะ
ทำเครื่องหมายซองจดหมายอีกครั้ง อย่างแน่นอน
ส่งคนมาเพิ่ม
เราต้องพบกับหลานชายของเขาโดยเร็วที่สุด
อย่าให้คนอื่น
คว้าโอกาสไว้ก่อน
เราต้องพบกับหลานชายของเขาทันที
ด้วยวิธีนี้เท่านั้นที่ Cui Jiajun จะ
ได้รับการยอมรับจากราชวงศ์
แล้ว,
หลานสาวของหลี่หนี่คือข้อแก้ตัวของเป่ยเซียน
จะเป็นที่มาของเสียงหัวเราะ
ของ.
ตอนที่ฉันอยู่ที่ Yingzhou ฉัน
พูดว่า:
ตระกูลหลี่แก่และไร้ประโยชน์
พวกเขาไม่มีความสามารถ
และบัลลังก์จะถูกแย่งชิงอย่างแน่นอน
หลานชายของตระกูลหลี่
เก่งแค่เรื่องการพนันเท่านั้น
มีความสุข.
ไม่มีใครสามารถ
ดำรงตำแหน่งที่สูงเช่นนี้ได้
ร้อยโทจึงยื่นคำร้อง
ผู้บัญชาการทหารสูงสุดและนายน้อย
นำกองทัพออกจากหยิงโจว
พวกเขาสามารถแข่งขันชิงบัลลังก์ได้
ทำไมเราสู้ไม่ได้?
หากคุณต้องการให้โลกสงบสุข
และผู้คนสงบสุข
บางทีนี่อาจขึ้นอยู่กับ
Cui Jiajun เท่านั้น
แผนที่ภูมิประเทศหวางโจว?
คุณยังคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้อยู่ไหม?
หากหวางโจวถูกจับ
ปัญหาการจัดหาอาหาร
คลี่คลายไปครึ่งหนึ่ง
(หวังโจว)
หยุดคิดเรื่องนี้แล้วผ่อนคลาย
ฉันได้กำหนดเวลากะของพวกเขาแล้ว
แค่นั้นแหละ,
ฉันจะอยู่ในห้องนี้ตอนกลางคืน
ในกลางดึก,
บ่าวอยู่ในเวร
มันเพียงพอแล้ว.
เออร์ดูโอ คุณยังได้รับบาดเจ็บอยู่
ให้ฉันได้ทำงาน
ซือฉี
คืนนี้ฉันจะนอนกับคุณยังไงล่ะ?
มันเพียงพอแล้ว.
เท้าของคุณเน่า
และคุณไม่ล้างมันทุกวัน
ถ้าฉันนอนกับคุณ
ฉันจะไม่
เน่าเปื่อยตายไปหรือ?
เจ้าชาย...
เจ้าชายช่างลำบากจริงๆ
ทำไมคุณควรล้างเท้าทุกวัน?
Erduo กลิ่นมัน
เท้าของฉันเน่าหรือเปล่า?
ออกไป.
อย่าคิดว่าฉันไม่เห็นคุณ
คุณอีกแล้วเหรอ?
ให้มันกลับมาให้ฉัน
อะไร
นี่คือสิ่งที่คุณหมายถึง?
ไข่มุกของฉันอยู่ที่ไหน?
เดี๋ยวคืนให้ก่อน
คุณคือผู้หญิง
แต่สิ่งที่คุณทำนั้นโหดร้าย
รอสักครู่.
คุณเป่ย ฉันรู้ถึงชะตากรรมของหลานชายของเขาดี
คุณรู้ได้อย่างไร?
Cui เป็นชื่อของคุณหรือไม่?
ทำไมฉันต้องบอกคุณ?
เธออยู่ที่ไหน?
ทำไมเพิ่งล้างเท้าแล้วไม่กลับมา?
ซือฉี!
ที่รัก ฉันมาแล้ว!
คุณหญิงหลี่หนี่!
ทำไมคุณถึงตกลงไปในบ่อ?
ฉันจะพาคุณขึ้นไปชั้นบน
เดี๋ยวนี้
รอสักครู่.
ชิฉี คุณสบายดีไหม?
คุณแค่อยากจะล้างเท้าของคุณ
ทำไมคุณถึงตกลงไปในบ่อ?
ฉันอยากจะช่วย
แมวป่ามาก่อน
แต่เขาข่วนฉัน
ฉันตกอยู่ใน.
สัตว์ตัวนี้ดุร้ายและเชื่องยาก
และโดยไม่รู้ตัว
ทำไมคุณถึงต้องการช่วยเขา?
ของ,
ในความเป็นจริงเขาเป็นคนดุร้ายและเลี้ยงยาก
เขายังมีกลอุบายอีกมากมาย
ทักษะมากมาย?
ฉันอยากเปลี่ยนเสื้อผ้า
ตกลง
จอย!
ดูสิ่งที่ฉันได้รับคุณ!
Yue นี่คือขนมปัง Kodai Makande
อากาศยังคงร้อนมาก
ผมกำลังต่อแถวซื้อมันอยู่
ขอบคุณ.
นอกจากนี้ยังมีชาหอมหมื่นลี้สีทองอีกด้วย
คู่กับผลไม้
บังเอิญเราทำ
ชาผลไม้ ได้
ชาผลไม้?
จอย
คุณต้องไม่รู้
ฉันไม่มีความสุขที่ออกมา
ให้สิ่งนี้แก่คุณ
ถ้าไม่ใช่เพราะ
การติดสินบนของฉัน
ผู้บัญชาการกัว
ฉันไม่สามารถ...
คุณได้กินอาหารเช้าหรือเปล่า
จอย
คุณถามฉันมาก่อน
ถ้าฉันกินข้าวเช้าล่ะ?
จอย
คุณสนใจฉันไหม
เรามากินข้าวเช้าด้วยกันมั้ย
?
ทันเวลา
เราก็สามารถชงชาผลไม้ได้
ตกลง
(เต๋อวาน จือลู่)
คุณกำลังทำอะไร?
คุณเข้าไม่ได้!
ไปด้านข้าง!
นายสีอยู่ไหน?
คุณซ่อนเขาไว้ที่ไหน?
พาเขาออกไป!
อย่างรวดเร็ว!
ใครๆ ก็บอกว่า
ผู้หญิงคนที่สามของตระกูลคู
ฉันเล่นปี่ได้ดีมาก
ฉันได้ยินมาว่า
แต่เขาเทียบคุณไม่ได้
ดูมือเรียวๆ ของคุณสิ...
ประณามมัน!
ที่นั่นมีคนกลุ่มหนึ่ง
ที่ดูรุนแรง
พวกเขาบอกว่าคุณพี่ส่งพวกเขามาที่นี่
ไปหาสัส
นี้...
ผู้หญิงคนนั้น
คุณเคยส่งคนมาที่นี่ด้วยเหรอ?
รอสักครู่.
ถ้าออกมาแบบนี้
คนอื่นจะรู้
ทำไมคุณไม่เปลี่ยนเสื้อผ้าล่ะ?
และแต่งตัวด้วยลุคใหม่?
คุณคือใคร?
ใครขอให้คุณกอดฉัน?
ผู้หญิงคนนั้นเหรอ?
ใครส่งคุณมาที่นี่?
ปล่อยฉันไป!
สิ่งที่คุณกำลังมองหาที่?
ดูอีกครั้ง
ผู้หญิงจะไปรายงานที่สถานี
ตรวจสอบสภาถนนในภายหลัง
ฉันหย่ากับเขาเมื่อฉันกลับมา
ปล่อยฉันไป!
สาวไร้ประโยชน์!
คุณต้องการที่จะตาย?
ใครส่งคุณมา?
ปล่อยฉันไป!
เข้ามา!
พี่ศรี!
ผู้หญิงคนนั้นบอกว่าคุณโกหกเธอ
คุณบอกว่าคุณออกไปแล้ว
ขายอาหารให้กับกองทัพเพื่อกำจัดพวกกบฏ
จริงๆแล้วคุณไปที่ Zhiludang
ฟังเพลง
เมียบอกให้หักฟันก่อน
ทันทีที่ฉันเห็นคุณ
สร้าง!
เลขที่...
กรุณาปล่อยฉันไป.
ฉันไม่ได้นอกใจเขาจริงๆ
ฉันไม่ได้โกหกเขา
เชื่อฉัน.
จริงๆแล้วคุณยังบอกว่า
เขาสามารถให้ โอกาสฉัน อธิบายได้
สำหรับคุณ.
ดังนั้น...
ฉันถูกใส่ร้าย
ฉัน
ขายข้าวให้ผู้บัญชาการ Guo จริงๆ
ฉันไม่ได้นอกใจภรรยาของฉัน
ฉันรู้ทาง
ระหว่างทางกลับ
ฉันก็เลยเข้าไป
เรื่องไร้สาระ
อ้าปาก!
นี่เป็นเรื่องจริง
ฉัน...ฉันมีเหรียญรางวัล
ผู้บัญชาการ Guo มอบมันให้
เหรียญแจกอาหารให้ฉัน
ฉันไม่กล้านอกใจภรรยาของฉัน
จริงๆแล้วผมไป
ขายอาหารนะ..
เหรียญอยู่ไหนครับ?
ในกระเป๋าที่คาดเอว
เลขที่
มันเป็นไปไม่ได้.
จริงๆแล้วมันอยู่ในกระเป๋า
-ไร้สาระ
-เลขที่...
-มันเป็นไปไม่ได้.
- คุณไม่มีเหรียญด้วยซ้ำ!
ฉันไม่ได้โกหกคุณ
คุณต้องการที่จะหลอกลวงเรา?
จริงๆแล้วผมมีเหรียญนะ..
- ฉีกปากของเขาออก!
- ฉันไม่ได้โกหกคุณ
ฉันทำจริงๆ!
ฉันไม่รู้ว่าเขาไปที่ไหน
เหรียญนี้.
บอกผู้หญิงของคุณว่า
งานนี้ทำได้ดีมาก
นี่คือสิ่งที่เราสัญญากับคุณ
นี่คือจดหมายไถ่ถอนของคุณ
(หนังสือไถ่ถอน)
ซือฉี.
พี่ศรี
มันไม่ได้ดูเหมือนเขากำลังโกหก
ฉันไม่คิดว่าเขาจะรู้
ว่าเหรียญหายไปได้อย่างไร
แน่นอนว่าตระกูล Cui นั้นเร็วกว่า
และรับมันก่อน
จำแผนนี้ไว้
สามารถโกงและรู้
ว่าเหรียญอยู่ที่ไหน
ฉันไม่คิดเช่นนั้น
เราแค่ช่วยเหลือผู้อื่น
แต่ก็ไม่เป็นไร
พี่ศรี
เรามี
เรายังรู้
ว่าทีมจัดส่งอยู่ที่ไหน
ถ้าเราพาเขา
ไปไล่ทีม
เราอาจจะสามารถ
ยึดเสบียงอาหารได้
มีกองทหารตะวันตกหลายพันนายอยู่ใกล้
ๆ
พวกเขาสามารถช่วยเราได้
เวลากำลังจะหมดลง
อะไร
ถ้าฉันมาจากตระกูล Cui
ตอนนี้ฉันจะพาคน
ปลอมตัว
เป็นทหารเฝ้าหวางโจว
และออกไปนอกเมือง
เพื่อรับเสบียงอาหาร
ถือเหรียญอย่างเปิดเผย
ตามคำสั่งของผู้บัญชาการ Guo
เราออกไปนอกเมือง
เพื่อหาอาหาร
วัวมีนม และวัวมีชื่อ
เรายังพลาดโอกาส
เราควรทำอย่างไรตอนนี้?
ปล่อยให้ Cui Jiajun ไม่ได้
ใช้โอกาสนี้
แน่นอนว่านี่เป็นสิ่งที่ไม่ดี
หลังจากการกบฏของซุนจิง
ชุย เจียจุน
ฉันคุ้นเคยกับการเอาเปรียบ
เวลานี้,
มันควรจะถึงคราวของเราแล้ว
มันไม่มีประโยชน์!
ฉันบอกให้คุณระวัง
คนขายอาหาร
(บ้านของกัว)
แต่เขาก็สามารถหายตัวไปได้เช่นกัน
ฉันไม่คิดอย่างนั้นจริงๆ
สันติภาพจะถูกลักพาตัว
เช่นเดียวกับในเวลากลางวัน
ฉันฆ่า
พันเอกที่มีความผิดแล้ว
ผู้บัญชาการโปรด
ลงโทษฉันตามกฎหมายทหาร
(เจ้าหน้าที่หวังโจว)
ฉันไม่มีเวลา
(Guo Zhi ลูกน้องของ Sun Jing)
ฉันจะฆ่าคุณตอนนี้
สั่งให้กองทหารออกไปนอกเมือง
เพื่อรวบรวมเสบียงอาหาร
ร้อยโท.
ยังไง?
แม้ว่าเราจะจงใจ
ใช้เส้นทางที่ยาวกว่า ก็ตาม
เพื่อหลีกเลี่ยงการปะทะกับ Guo Zhi
เรามีอยู่เท่านั้น
มีคน 300 คนอยู่ใกล้ๆ
ตอนนี้มีคน 100 คนออกไป
ซื้ออาหาร กับเรา
มีคนเข้าวังโจวเพียง 200 คน แค่
นี้พอเหรอ?
ถ้า Guo Zhi รู้
ว่าอุปกรณ์ทางทหารถูกยึด
เขาจะรู้สึกกังวลอย่างแน่นอน
และนำทัพออกจากเมือง
ไปเก็บอาหารและหญ้า
ดังนั้นการป้องกันในเมืองจึงไม่เข้มงวดอีกต่อไป
เรามี 200 คน
เพียงแค่ใช้โอกาส
ที่จะบุกเข้าไปในเมืองนี้
และสังหารผู้พิทักษ์ด้วยความประหลาด
ใจ
เมื่อเรากลับเข้าเมืองอีกครั้ง
เรายังคงปิดประตูเมืองต่อไป
อันที่จริงกองทัพของนายน้อยกำลังมา
เราจะชนะอย่างแน่นอน
ในการเดิมพันครั้งนี้
(หวังโจว)
พล.ต.เป่ย.
กองทหารของเราหลายพันคน
อยู่ใกล้ๆ
มุ่งหน้าสู่ประตูเมือง
พาเพื่อนมา
และใช้ประโยชน์จากพวกเขา
รายงานผู้บังคับบัญชาว่า
หน่วยลาดตระเวนของกองทัพมาถึงเมื่อสองชั่วโมงที่แล้ว
หลังจากจับคู่เหรียญรางวัลแล้ว
เราแจกจ่ายยุทโธปกรณ์ทางทหาร
ฉันตรวจสอบแล้ว
เหรียญเป็นของแท้
และ
ฝากทีมส่งอาหารไว้ให้พวกเขา
น่ารังเกียจแค่ไหน.
ไล่ล่าพวกเขา!
(โกต้า หวังโจว)
(หวังโจว)
ซือฉี.
ฉุย เจียจุนใช่ไหม?
คุณจะขอความช่วยเหลือจากเราหรือไม่?
พวกเขาถูกทหารตามล่า
ดังนั้นพวกเขาจึงต้องปฏิบัติตาม
ข้อกำหนดทั้งหมดของเรา
หลังจาก,
ฉันจะทำให้เขากระโดดลงบ่อน้ำ
และแช่น้ำไว้ก่อน
กระโดดลงบ่อ?
ทำไมต้องกระโดดลงบ่อ?
ผู้หมวดเราควรทำอย่างไรดี?
บางที Guo Zhi จะนำกองทัพ
และไล่ล่าพวกเขาตลอดทางที่นี่
เรามีเสบียงอาหาร
เทนเทรา เจิ้นซี
ไม่อยากให้เราถูกศัตรูจับได้
ตอนนี้,
พระองค์ทรงรอให้เรา
วิงวอนพวกเขา
จากนั้นพวกเขาจะทำการ
ร้องขอ
แล้วปรึกษาเรา
ผู้หมวด
คุณต้องตัดสินใจตอนนี้
มิฉะนั้น Guo Zhi
จะไล่ตามเขาไปตลอดทางที่นี่
ร้อยโท กองทัพกำลังมา
Cui Jiajun มาแล้ว!
อาจารย์ฉุย.
อาจารย์ฉุย
มารับพวกเราแล้ว
รีบหน่อย.
♪หากคุณลืมแสงวิบวับ♪
♪ตุงกู เคนนางัน♪
♪แตกหักและจมลง♪
♪จุดที่เหลืออยู่ในใจของฉัน♪
♪เปนาริกัน อิตู♪
♪ฉันคัดค้าน♪
♪ หากคุณปรารถนาที่จะไม่ถูกลืม ♪
♪อยากกลับไป
เวลาเดิม♪
♪ความอบอุ่นที่โชคชะตาเคยมี
♪
♪ฉันอยากจะเก็บไว้ให้คุณ♪
♪หากความรักยังจดจำ♪
♪เราได้สัญญาไว้แล้ว♪
♪แม้ว่าความรักจะทำให้ฉันเจ็บปวด♪
♪ ฉันก็ต้องมีชีวิตอยู่เพื่อคุณเช่นกัน ♪
♪ติดตามใบหน้าในความทรงจำของคุณ♪
♪การรอคอยคือความหลงใหลของฉัน♪
♪หากความรักยังจดจำ♪
♪สัญญากับคุณ♪
♪ กรรมบาลิกกัน ♪
♪ฉันรักคุณโดยไม่เสียใจ♪
♪ ฉันยินดีที่จะปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของคุณ ♪
♪ ฉันรอให้คุณ
ตอบฉันอยู่ ♪
♪หากความรักยังจดจำ♪
♪สัญญากับคุณ♪
♪ กรรมบาลิกกัน ♪
♪ฉันรักคุณโดยไม่เสียใจ♪
♪ ฉันยินดีที่จะปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของคุณ ♪
♪ ฉันรอให้คุณ
ตอบฉันอยู่ ♪